[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
[어두운 음악]
[쿵 부딪히는 소리]
(남자1) 총회장님!
[철문을 흔들며]
제발 저 좀 살려주세요!
[울부짖으며] 총회장님, 총회장님!
[사람들의 절규]
(여자) 살려주세요, 살려주세요!
[들려오는 사람들의 절규]
(상식) 약이라도 더 맥여라
시끄러워 죽겠다, 씨
아까 금마 데리고 와
(형제1) 네
(형제2) 조용히 해, 이 새끼들아!
[무거운 음악]
[성석의 힘겨운 숨소리]
한성석 부장님?
[성석의 놀란 숨소리]
(성석) 임 교주님
[성석의 떨리는 숨소리]
사, 살려주세요
내 자금 세탁 담당
한빛투자은행의
한성석 부장님 맞으세요?
네, 맞습니다
(상식) 씁, 하...
나는 왜 이렇게 부장님이 낯설지?
[한숨]
[강조되는 효과음]
거기 찍힌 거 부장님 맞죠?
[긴장되는 음악]
아니, 도대체 무슨 일이 있었길래
(상식) 부르지도 않은 검찰에
자진 출두해 가지고
현직 검사님이랑 손까지 잡으셨을까?
(성석) 그, 그, 그게
(상식) 내 귀한 자금
인 유어 포켓 해 가지고
그거 딱 걸렸다믄서?
그래서 뭐, 구속영장이라도
피해 볼려고 그러셨나, 어?
(성석) 그, 그, 그게, 그게 아니라
아니요
[도끼를 집어 든다]
[성석의 두려운 숨소리]
내 넘기고
니 혼자 살아볼 끼라고?
아닙니다, 아닙니다, 진짜
살려주세요, 살려주세요!
- (성석) [울부짖으며] 살려주세요!
- (상식) 아니야, 틀렸어, 부장님
'살려주세요'가 아니라
'제가 잘못했습니다, 죄송합니다'
'제가 죽을죄를 지었습니다'
[성석의 두려운 신음]
그 말부터 나와야지!
[성석의 비명]
[퍽 내려친다]
[털썩 쓰러진다]
[성석의 신음]
[성석의 거친 숨소리]
[남자2의 겁먹은 숨소리]
[남자2의 두려운 비명]
[남자2의 두려운 울음]
(상식) 우리 신도들 앞에서
두 발로 춤까지 추셨는데
계산은 확실하게 해야죠
[긴장되는 음악-계속]
[녹음기 작동음]
[남자2의 두려운 숨소리]
(녹음 속 상식) 아, 그 혹시
배우를 하셨었었나?
갑자기 비틀비틀 휠체어에서
막 일어나 가지고
폭풍 눈물 연기까지 확!
[녹음 속 상식의 놀라는 탄성]
저 감동했습니다
[배 국장의 옅은 신음]
자, 내가 소개해 줄게
[어두운 음악]
이쪽이 박쥐1
(상식) 우리 부장님이 박쥐2
[한숨 쉬며] 오늘 하늘님이
나한테 속삭이셨어
둘 중
살아남는 놈 한 명만 용서하라고
[상식의 한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
[도끼가 바닥에 떨어진다]
[남자2의 울먹이는 소리]
[피식하는 웃음]
[거친 숨소리]
과연 누가 용서받을까?
[비열한 웃음]
[비장한 음악]
[달려오는 발소리]
[도끼 집어 드는 소리]
[무전 지직거리는 소리]
야, 하리야, 잘 들리지?
[흥미로운 음악]
(병민) 브린스틴 신학 대학교 출신
김한준
(병민) 김, 한...
(하리) 오케이, 시작합시다
'만군의 하늘님이 이르노라'
'내가 너희를 위하여
먹어 삼키는 자를 꾸짖으리니'
'그가 너희 땅의 열매를'
'멸하지 못하리라'
(신도들) 진리!
여러분들, 십일조 하지 않는 거
그거 강도짓입니다
십일조는 하늘님의 성물입니다
(상식) 여러분들의 믿음을
온전히 하늘로 보내는 일이고
하늘님께로 돌아갈 수 있는 길이며
하늘에 넘치게 복을 쌓는 일입니다
아이고
'나는 생활이 너무 힘들다
돈이 없다'
그거 다 핑계입니다
여러분들
예물로 십일조 하셔야 됩니다
여러분들의 어린 자녀들
[의미심장한 음악]
뭐, '수입이 없다, 경제적 능력이 없다'
그것도 다 핑계입니다
용돈, 세뱃돈 다 모아 가지고
부모님들이 대신해서 자녀들 이름으로
십일조 하셔야 됩니다
(신도들) 진리!
(상식) 하늘님은 어떤 방식으로든
십일조를 취하십니다
십일조 하지 않는 자들
사고, 질병, 재난
이런 거 겪게 하셔 가지고
성물들 다 걷어가십니다
여러분들, 온전히 십일조 하셔서
하늘님을 공경하시기 바랍니다
(신도들) 진리!
[신도들이 저마다 기원한다]
(신도들) 영원진리
[휴대 전화 결제음]
(신도1) 총회장님 설교가
너무너무 은혜로웠어요
[연신 울리는 결제 알림음]
(신도2) 그렇지? 너무 은혜로워서
- (신도1) 눈물이 다 났다니까
- (신도2) 그러니까
- 진리
- (신도1) 진리
(신도2) 진리
[휴대 전화 결제음]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[통화 연결음]
[옅은 신음]
접니다, 총회장님
(배 국장) 저기요
저기
혹시, 김한준 신도님?
[긴장되는 음악]
아, 그렇습니다
잠시만 시간 좀
총회장님께서 기다리고 계십니다
같이 가시죠
[경쾌한 음악]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
김한준 신도님?
(하리) 처음 뵙겠습니다, 총회장님
예, 반갑습니다, 앉으시죠
[하리의 옅은 신음]
[하리의 옅은 한숨]
(상식) 어디 보자
입교하자마자 현금 5억이라
이 범상치 않은 분이 들어오셨네?
이, 어떻게...
우리 진리교는 어떻게 오셨는지?
(하리) 역시 듣던 대로
거침이 없으시네요
'듣던 대로'...
절 잘 아십니까?
저 임 교주님 팬입니다
[흥미진진한 음악]
(하리) 브린스틴 신학대학교 출신이고요
브린, 브린스...
(상식) 씁, 그러면
[상식의 헛기침]
미국에서 목회를 하셨어도 됐는데
굳이 우리 진리교를 찾아오신 이유가?
뭐, 사실
미국이 사이비 천국이긴 하죠
[음악이 뚝 멈춘다]
[흥미진진한 음악-계속]
(수석형제) 총회장님
(하리) 이왕이면
최고와 함께하고 싶어서요
'최고'?
뭐, 그 말은
내가 최고 사이비다?
지금 미국에서 신도들을 모으고 있는
신흥 종교 지도자들은 말입니다
(하리) 전문적으로
훈련받은 애들이에요
카리스마 있는 설교를 위해서
웅변술을 배우고
신도들의 마음을 읽기 위해
콜드 리딩 같은 기술도 공부하고 있죠
'콜드 리딩'?
(하리) 사전 조사 없이
비언어적 신호나
옷차림 같은 사소한 단서로
상대방의 정보를 알아내는 기술이죠
총회장님이 그저 보는 것만으로도
신도들의 마음을 읽어내셨던 것처럼요
(상식) 킵 고잉
총회장님은 전문적인 교육 없이
타고난 능력만으로
(하리) 자신이 만든 교회를
20년 넘게 유지하고 계십니다
게다가 그 진리교는 단 한 번도
성장을 멈추지 않았고
정부 제재도 피하고 있죠
미국에도 이런 케이스는 없습니다
그게 바로
제가 한국으로
돌아올 수밖에 없었던 이유죠
[상식의 웃음]
[상식의 한숨]
(상식) 아주 재밌는 친구가 왔구만
근데 말이야
자네는 나에 대해서
전부 다 아는 것처럼 말하지만
나는 자네가 아는
그런 평범한 목회자들하곤
완전 다른 사람이야
나는
이 세상을 구원하기 위해서
뭐든지 할 수 있는
그런 사람이 필요해
[의미심장한 음악]
미스터 킴?
자신의 신념을 위해서
몸에 폭탄을 매달고
돌진할 준비가 돼 있는가?
자신이 믿는 신을 위해서
온몸이 갈기갈기 찢어지는
그런 고통을
감내할 준비가 돼 있냐 말이야
하늘님은 감당할 수 있는 만큼의
시련만 주시는 법이죠
[상식의 박수]
쏘 퍼니
(상식) 마음에 들었어
배 국장
우리 김한준 신도
내일부터 봉사에 합류시키자고
[흥미로운 음악]
(배 국장) 예, 알겠습니다
감사합니다, 총회장님
[상식의 부정하는 신음]
감사는 아직 이르고
(하리) 기회를 주신 것만으로도
감사합니다
진심으로요
(병민) 오케이, 하리 쪽은 잘 풀렸고
CCTV도 확보
[제이의 놀라는 탄성]
(제이) 이건 또 뭐야!
[강조되는 효과음]
[익살스러운 음악]
(제이) 저건 도대체 무슨 콘셉트예요?
(병민) 사연 많은 남자 콘셉트래
(제이) 30년째 모솔?
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[울리는 발소리]
[설레는 음악]
[종소리 효과음]
드, 등록 좀 하려고요
[어설픈 발음으로] 등록이요?
[웃으며] 아, 입교?
(진웅) 아, 예
입, 입교요
[미나의 반가운 숨소리]
(미나) 우선 서류부터 작성해 주세요
[진웅의 헛기침]
저는 임 교주님 먼저
만나고 싶은데요
교주님은 설교 때
언제든지 보실 수 있어요
네, 그러니까요
[흥미진진한 음악]
이거 다 써요?
(미나) 네
[무전 호출음]
진웅이는 잘 들어왔어?
어, 님도 보고 뽕도 따고 있는 중이야
(하리) 뭐?
(제이) ♪ 도랑 치고 가재 잡고 ♪
♪ 도서관 갔다가 썸녀도 만나고 ♪
[제이의 탄식]
뭐, 그러고 있대요
[하리의 헛웃음]
수민 씨는?
[병민의 감탄]
(병민) 보통 여자는 아니다
[피식하는 웃음]
[흥미로운 음악]
(수민) 하늘님께서는 충성하는 종에게
모든 소유를 맡기신다 하셨습니다
이 교회에 충성하는 종이
바로 총회장님 아니십니까?
저도 혼신의 힘을 다해
총회장님께 충성하는 종이 되겠습니다
[신도3의 감격하는 숨소리]
[수민의 옅은 웃음]
아, 저 근데...
배 국장님은 어떤 분이세요?
아, 형제 출신으로 시작해서
사자 임명까지 받으신 대단한 분이세요
근데 혹시 어디 사세요?
[수민의 난감한 웃음]
(신도4) 혹시 MBTI가 어떻게 되세요?
저는 엔티제인데
[수민의 난감한 탄성과 웃음]
(신도5) 혈액형이 어떻게...
(신도6) 남자친구...
(신도7) 이상형이 어떻게 되세요?
저는 하늘님
[신도들의 감탄]
(신도4) 아, 진리
(신도8) 아, 감사합니다
정말 감사합니다
총회장님 덕분에 저 이제
제대로 살 수 있을 것 같아요
저 진짜 새사람 돼서
아기랑 같이 잘 살도록 노력할게요
[신도8의 벅찬 숨소리]
이 길로 나가서
회개의 길을 혼자 걸으십시오
(상식) 회개의 길을 걷고 나면
그간의 모든 죄는 사라지고
새로운 영광의 삶을 살게 될 것입니다
[감격하며] 네, 진리
[신도8의 벅찬 숨소리]
[의미심장한 음악]
[신도8의 떨리는 숨소리]
죄를 사죄하는 마음으로
혼자
(상식) 꼭 혼자 걸으셔야 합니다
[벅찬 숨소리]
(신도8) 감사합니다
[문 열리는 소리]
배 국장아
우리 배 국장!
[긴장되는 음악]
요새
그, 당신 신앙의 힘이
많이 나약해진 것 같아
(상식) 한성석이 검찰 출두할 때
우리 배 국장은
어디서 뭐 하고 자빠져 있었을까?
(배 국장) 죽을죄를 지었습니다
총회장님
(상식) 난 그렇게
너그러운 사람이 못 돼
다음번 실수엔
목숨을 내놔야 할 거야
[배 국장의 떨리는 숨소리]
(배 국장) 감사합니다, 총회장님
한성석이 헬리콥터는 어떻게 됐어?
못해도 3억 이상은 된답니다
태아 캡슐은?
자금을 두 배로 올려서 준비 중입니다
[옅은 한숨]
내일 녹양실버타운
봉사활동도 철저히 준비하도록
(배 국장) 네, 알겠습니다, 총회장님
(상식) 너 여기서
계속 이러고 있을 거야?
(배 국장) 지금 바로 회개의 길로
차를 보내겠습니다
(상식) 가
[어두운 음악]
[문 여닫는 소리]
[못마땅한 한숨]
[긴장되는 음악]
[신도8의 두려운 숨소리]
하늘님의 사랑과 용서는
우리에게 힘과 용기를 주시고
인생의 어려움을
극복할 수 있게 해 주십니다
하늘님의 사랑과 용서는
우리에게 힘을 주시고
[다가오는 자동차 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[전기 충격기 작동음]
[털썩 쓰러진다]
[쿵 문이 닫힌다]
[흥미로운 음악]
[키보드 조작음]
(병민) 어, 여기, 녹양실버타운
(하리) 내일 전능선진리교에서
여기로 봉사활동을 갈 거야
목적은 봉사가 아닌
새로운 신도 모집이고
(배 국장) [웃으며] 아이고, 어르신
잘 지내셨어요?
(병민) 여기가 뭐, 그렇게
하이엔드 급은 아닌데
제법 이 럭셔리한 실버타운이지
이번에 새로 생기면서
요거 좀 있는 부자 노인들이
많이 들어갔어
이제 진리교가
자식 대신인 시대가 왔습니다
(배 국장) 매일매일 식사 챙겨드려
불편한 곳 없는지 돌봐드려
오히려 자식들보다 낫죠
[싱크대 물소리]
그리고 무엇보다 어르신들
하늘님 만나고 천국 가셔야죠
그렇죠?
(노인들) 네
(배 국장) 우리 어르신들의 천국행
영생으로 갈 수 있는 천국행
확실하게 보장받으실 수 있다!
[노인들의 탄성과 박수]
(노인) 진리, 진리
[의미심장한 음악]
[하리가 속삭인다]
(인식) 아이고
[인식의 웃음]
[하리의 호응하는 신음]
- 아이고
- (하리) 아, 오셨습니까?
(인식) 아이고, 안녕하세요?
반갑습니다
[옅은 웃음]
(강사) 시대마다
하늘님의 택함을
받은 사람들이 있습니다
자, 그럼 지금 이 시대에
하늘님의 부르심을 받은 사람은
누구일까요?
바로 우리 총회장님
임상식 교주님이십니다
[익살스러운 음악]
(신도들) 진리
(강사) 맞습니다
즉, 총회장님의 말씀과
우리가 알고 있는 교리는
동일한 권위를 가졌다고
할 수 있습니다
네
(수민) 우리는 과거의 교리보다
현재 총회장님의 가르침에
더 귀를 기울여야 합니다
- (신도들) 진리
- (미나) 진리
(상식) 참 훌륭하신 신도분이시네
(신도9) 어? 교주님...
[신도들의 놀라는 소리]
[신도들이 연신 '진리'를 외친다]
(수민) 진리, 진리, 영원진리
- (신도들) 영원진리
- (수민) 진리, 진리, 영원진리
[손을 탁 잡는다]
(상식) 입교를 축하드립니다
하늘님께서는 항상
신도분과 함께하실 겁니다
감사합니다, 총회장님
[수민의 벅찬 숨소리]
(상식) 자, 그럼 다들 수고하시고
오리엔테이션에서 뵙겠습니다
(신도들) 진리
[수민의 어깨를 탁 짚는다]
(수민) 진리
[흥미로운 음악]
[어색한 웃음]
- (신도10) 영원진리
- (수민) 진리
(신도들) 진리
[신도들이 저마다 기원한다]
[코 고는 소리]
[툭툭 치는 소리]
[화들짝 놀라며 깬다]
(진웅) 진리, 진리, 진리...
[반짝이는 효과음]
[웃음]
[설레는 음악]
[종소리 효과음]
진리
[서류 넘기는 소리]
(상식) 역시 배 국장
[상식의 흡족한 한숨]
여기 새 신도님들
재산은 엄청 많으면서
하늘로 돌아갈 날은
얼마 남지 않은 그런 분들이잖아
우리 전능선진리교에
얼마나 큰 도움이 되겠어
배 국장 하는 거 다들 잘 봤지?
많이 배웠을 거라고 믿어
가서들 일 봐
[서류철을 내려놓는다]
[상식의 옅은 한숨]
뭐, 할 말 있나?
(하리) 아...
뭐 좀 보여드릴 게 있어서요
[상식의 헛기침]
[태블릿 조작음]
올해 여든 이선자 할머니이십니다
자산은 500억 이상
쉽게 잘 넘어가는 성격입니다
[흥미진진한 음악]
실버타운 가기 전에 몇억을
무당 굿판에 날린 전적도 있고요
(배 국장) [코웃음 치며] 무당?
그런 상스러운 것과
우리를 지금 비교...
(상식) 워, 워
킵 고잉
미신과 신앙에 잘 넘어가는
캐릭터라는 거죠
(하리) 그리고 현재 재산은
이 황장혁이라는
사람이 관리하고 있습니다
뭐, 일종의 개인 비서라고 할 수 있죠
살짝 찔러보기만 했는데
아주 협조적입니다
아, 배 국장님도 보셔서
잘 아실 텐데요
[코 훌쩍이는 소리]
[상식이 숨을 들이켠다]
(상식) 우리 신도님
이, 우리 진리교의
사자 자격이 보입니다
(하리) [합장하며] 진리
(상식) 이런 적극적이고
열정적인 모습 얼마나 아름답습니까?
[어두운 음악]
(하리) 역시 모든 건 양보단 질이죠
[웃으며] 티끌은 모아도
티끌 아니겠습니까?
(상식) 그렇지
다른 노인네들 다 치워버리고
이선자 할머니한테 집중하자고
아, 그리고
오늘 밤에 다시 오지
내 특별한 분들만 모시는 자리에
김한준 신도를 초대하고 싶거든
[옅은 신음]
사자 자격으로 말이야
[의미심장한 효과음]
감사합니다, 총회장님
[카메라 셔터음]
[들려오는 아이들 소리]
[물 첨벙이는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[빨래 밟는 소리]
[잔잔한 음악]
[강조되는 효과음]
[진웅의 놀라는 탄성]
[종소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
- (진웅) 아...
- (미나) 아, 죄송해요
[진웅의 당황한 소리]
[미나의 멋쩍은 웃음]
(진웅) 아, 다 젖었다, 씁...
[미나의 난감한 한숨]
[일본어] 괜, 괜찮아요?
- 괜찮아요
- (진웅) 네
[웃음]
(미나) [한국어] 어떡해
[진웅이 후 숨을 내쉰다]
[빨래 밟는 소리]
(진웅) 저, 미나 씨
(미나) [웃으며] 네?
(진웅) 한국에는 언제 오신 거예요?
저는
전능선진리교
일본지부에 있었는데
[호응하는 소리]
(미나) 몇 년 전 엄마가 돌아가시고
여기로 오게 됐어요
(진웅) 아, 그러셨구나
죄송해요
(미나) 괜찮아요
우리 엄마는 하늘 신부였거든요
(진웅) 아니
그럼 임, 임 교주님이랑
아빠랑 딸...
[미나의 웃음]
총회장님은
우리 같은 보통 인간이랑
다른 분이세요
(미나) 우리 엄마는
하늘님의 신부로
선택받은 거예요
[의미심장한 음악]
[미나의 옅은 웃음]
하늘 신부요?
- (미나) 네
- (신도11) 이야, 역시
장정이 하니까, 다르네, 달라
[신도11과 미나의 웃음]
(신도12) 장딴지가
이만기네, 이만기야
[진웅의 멋쩍은 신음]
[미나의 웃음]
이따가 저기도 좀 도와주세요
(신도11) 어? 임 교주님, 안녕하세요
(신도12) 아유, 안녕하세요
(미나) 안녕하세요
[어두운 효과음]
[풀벌레 울음소리]
[어두운 음악]
(상식) 어
제가 말씀드린
김한준 사자 후보입니다
[문 닫히는 소리]
저희 진리교 발전에 박차를 가해 줄
아주 귀하신 분입니다
우리 진리교를 위해서
물심양면으로 애써주시는
우리 사자들을 위한 자리야
한 달에 한 번 이렇게 모여서
회복의 시간을 갖는 거지
앉아서 편히 즐기도록
[상식이 손가락을 튕긴다]
[리모컨 작동음]
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
자...
이제는 나
곧 내가 그분인 줄 알라
나 이외에는 그 어떤 신도 없도다
내가 너의 하늘님이니라
(사자들) 진리!
(상식) 내가 너를
굳세고 강건하게 하리라
내가 너를 참으로 도우리라
내 의로운 손으로 너를 붙들리라
수고하고 짐 진 자들아
다 내게로 오라
내가 너희들을 쉬게 하리라
하늘이 택한 우리 진리교의
하늘 신부들은
하늘의 종 된 은혜로
온 힘을 다해 송축할지어다
너희는 가서 기쁨으로
네 식물을 먹고
즐거운 마음으로
포도주를 마실지어다
[의미심장한 음악-계속]
즐기세요, 여러분들
[저마다 잔을 부딪친다]
[하리의 멋쩍은 한숨]
(제이) 하리 오빠 괜찮겠죠?
[병민의 난감한 한숨]
[병민이 숨을 들이켠다]
(병민) 어쩔 수 없지, 뭐
의심 안 받으려면은
'나도 저 쓰레기 같은 족속이다'
보여주는 수밖에 없지, 뭐
[제이의 한숨]
[시끌벅적한 소리]
[하리의 멋쩍은 신음]
[난처한 숨소리]
(상식) 에이, 김한준 사자 후보님!
[상식의 못마땅한 탄식]
(하리) 네, 총회장님
(상식) 그, 피곤한 양반이네
그 나이 되도록
노는 법도 제대로 못 배운 거야!
아휴, 이러지 말고
우리 이런 회복의 자리에
빠질 수 없는 의식이 있잖아
신임 사자님들, 그리고
[긴장되는 음악]
김한준 사자 후보까지
싹 다 나오세요!
[사람들의 환호와 박수]
(상식) 자, 우리 하던 거 있잖아!
여기 있는 우리 모두가
뭘 보고 싶어 할지
상상의 나래를 펼쳐보라고!
[사람들의 환호와 박수]
(병민) 저 양아치 같은 새끼가
저 쓰레기 같은 새끼를
믹서기로 갈아 가지고
확 마셔버릴라
저 새끼, 저거, 저 개...
개 새끼...
[숨을 들이켠다]
야, 더 심한 말 없냐?
[사람들의 환호와 박수]
어이, 미스터 김!
[상식의 못마땅한 탄식]
[상식의 한숨]
(상식) 아이, 피곤한 사람이네
지금 뭐 하는 거야, 어?
이 정도도 못 해내면은
우리 함께하기 힘들 것 같은데?
[상식의 헛웃음]
해 보겠습니다
진짜?
(상식) 자, 다시 박수!
[사람들의 환호와 박수]
[긴장감 고조되는 음악]
[울리는 박수 소리]
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[상식의 힘겨운 신음]
[모두 털썩 쓰러지는 소리]
[상식의 힘겨운 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[외마디 신음]
[분위기 고조되는 음악]
[툭툭 치는 소리]
[코 고는 소리]
[작은 목소리로] 저예요
[흥미로운 음악]
[하리의 한숨]
(하리) 진짜로 다 자고 있네, 어?
아, 간만에 진짜 조마조마했네
(수민) 수고했어요
[하리의 한숨]
[장면 전환 효과음]
[흥미진진한 음악]
마시는 순간
아주 천천히 졸음이 밀려올 거예요
(수민) 아주 기분 좋고
나른한 잠이 찾아오는 거죠
이거 해독제예요
미리 마셔둬요
아무리 마셔도
절대 잠들지 않을 테니까요
[강조되는 효과음]
(하리) 아, 저 양아치 새끼
이제 다음 스텝은 배 국장인가요?
(하리) 예
피 튀기는 후계자 경쟁 시작해야죠
(수민) 음...
[하리의 한숨]
[흥미로운 음악]
[옅은 신음]
(수민) 한숨 푹 자둬요
의심받지 않으려면
[하리의 깊은 한숨]
아, 나 예민해 가지고
잠자리 바뀌면 잘 못 자는데
[어이없는 한숨]
(하리) 아니, 저기
자장가라도 좀 불러주...
[멋쩍은 한숨]
[툭툭 턴다]
아휴...
[후 입바람 소리]
아휴
[옅은 신음]
(병민) [웃으며] 아이고, 야
덩치가 아깝다
덩치가 아까워, 아유
[진웅의 아파하는 탄성]
(진웅) 아이씨, 살살해
(병민) 그 빨래 좀 했다고
겨우 그, 아유, 참
(진웅) 겨우 빨래? 겨우 빨래?
(병민) [탁 때리며] 아유!
[진웅의 아파하는 신음]
(진웅) 너 가사 노동을 우습게 보지 마
얼마나 신성한 건데, 씨
(제이) 그 여자한테
잘 보이려고 무리했죠?
[익살스러운 음악]
그렇죠?
지금 거기 연애하라고
들여보낸 거 아니에요
그 여자가 신처럼 여기는 임 교주
그 인간 목 치러 들어간 거지
- (진웅) 아니라고!
- (제이) 오메?
[흥미로운 음악]
어? 지금 웃은 거지?
- (병민) 야, 야, 됐고, 하나 더 입에다
- (진웅) 아니, 싫어
(병민) 그, 네 입이 문제야, 입이
입에다...
(진웅) 아, 싫어, 지켜봐 봐
[병민의 웃음]
- (병민) 그 신도 좋아? 입에다 하라고
- (진웅) 아, 싫다고
(제이) [탁 때리며] 아주 살에다 찰싹
[진웅의 아파하는 신음]
(병민) 옷 입어, 꼴 보기 싫으니까
제대로 해, 내일 또 해야 돼, 빨래
[의미심장한 음악]
[상식의 한숨]
검사 결과 어떻게 됐어?
사자들까지 특별한 성분은
검출되지 않았습니다
김한준이도 마찬가지라는 거지?
네, 그렇습니다
[헛웃음]
거 참 묘한 일이네
알았어, 고생했다
[상식의 한숨]
(배 국장) 저, 총회장님
어제 상황이 아무래도 좀...
(상식) 응?
모두가 피곤해서
잠이 들었다는 게 말입니다
(배 국장) 그것도 거의 동시에 말입니다
[상식의 힘겨운 신음]
[모두 털썩 쓰러지는 소리]
[상식의 힘겨운 숨소리]
(배 국장) 한 번도 없었던 일입니다
김한준이 우리 진리교에
오기 전까지는요
(상식) 김한준이 아니라 김한준 사자!
[배 국장의 못마땅한 한숨]
하늘님은 모든 것을 지켜보고 계시다네
[힘겨운 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
그, 괜히 수선 떨지 말고
조용히 하던 일이나 해
죄송합니다, 총회장님
'시기와 다툼이 있는 곳엔'
'요란과 모든 악한 일들만 있음이니라'
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
응, 어서 와
[문 닫히는 소리]
[합장하는 소리]
(하리) 총회장님 덕분에
영혼이 강건해지는 밤이었습니다
감사드립니다
아이, 무슨 말씀을
김한준 사자는
이제 내 사람이니까 함께 가야지
(상식) [웃으며] 아이, 근데
노는 법을 내가 개인적으로 좀
차차 가르쳐줘야겠어
뭐든 제대로 배우겠습니다
(하리) 그리고
잠도 어찌나 개운하게 잤는지
이렇게 상쾌한 몸은
정말 오랜만에 느껴보는 것 같습니다
다행이네
아, 그리고, 오늘 새 신도
오리엔테이션이 있는데
설교도 선교만큼 잘하는지
내 보고 싶은데
[숨을 들이켠다]
뭐든 믿고 맡겨주십시오
(하리) 새 신도들이 총회장님께
영혼까지 내놓을 수 있게
준비 잘해보겠습니다
'영혼'
'믿는 자에겐
능치 못할 일이 없음이니라'
기대할게
(하리) [합장하며] 진리
[의미심장한 음악]
[배 국장의 한숨]
[통화 연결음]
어, 정 국장
잠깐 통화 가능해?
그, 브린스틴 신학 대학
졸업한 사람 중에
김한준이라고 들어봤어?
브린스틴이면 내가 꾸준히
졸업생들 챙기고 있는데
씁, 그런 이름은 처음 듣네?
(정 국장) 브린스틴 출신이 확실해?
아닐 것 같아서 연락해 본 거야
[헛웃음]
하여튼 꼭 사기꾼 같은 새끼들이 있어요
[한숨 쉬며] 그래, 고마워
[통화 종료음]
(배 국장) 이 새끼
이럴 줄 알았어
(하리) 책임은 참으로 무겁고
고통스러운 것입니다
부모만큼 힘든 일이 없다고 하는 것도
사실 한 아이의 삶을
책임지게 되었기 때문이죠
2000년 전
하늘님의 자손께서 당하신
그 무거운 고통은
이 땅의 모든 믿는 자들의 죄를
사해야 된다는 책임에서
믿는 자들을 구원해야 한다는
책임에서 시작된 것입니다
(신도들) 진리!
[신도들의 흐느끼는 소리]
바로 그런 크나큰 책임을
그 고통을!
[여기저기서 흐느낀다]
우리 총회장님께선
(하리) 홀로 감내하고 계십니다
지금 저 밖에서
[미나의 벅찬 숨소리]
아무것도 모르는 미천한 것들이
떠들어대고 있는 말들을
한번 생각해 보십시오
(인식) 진리
(하리) 우리 총회장님은!
2000년 전의 그 고통보다
지금 더 큰 고통을 견디고 계신 겁니다
전부 우리를 위해서 말입니다!
[흥미진진한 음악]
[신도들이 '진리'를 연호한다]
[신도들이 기원한다]
(신도들) 진리, 영원진리
(수민) 진리!
영원진리!
진리!
- 영원진리!
- (신도들) 진리!
(하리) 진리!
진리!
[흘러나오는 신도들의 기원]
(병민) 배 국장
새가 되어 날아가시고
우리의 김 사장님은
임 교주의 후계자가 되어
더 높이 날아간다네
(신도13) 아유, 설교 잘 들었습니다
(신도14) 어머, 얼굴도 잘생기시고
말씀도 잘하시고
짱이에요
(신도15) 너무 멋지십니다
(신도16) 감동받았습니다
(배 국장) 총회장님
드릴 말씀이 있습니다
저 김한준 사자
브린스틴 신학 대학
졸업자가 아니었습니다
[풉 터지는 웃음]
(상식) 그래서?
[흥미로운 음악]
(배 국장) 네?
나한테 거짓말한 게 문제인 거야?
명문대 졸업자가
아닌 게 문제인 거야?
아니, 그게...
[가슴을 탁 친다]
(상식) [가슴을 치며]
내가 너그들한테 바라는 게
그게 뭔지 모르겠어, 아직?
[한숨]
(배 국장) 명심하겠습니다, 총회장님
이선자 할머니 잘 살펴봐
어떻게 작업할 건지
그것도 보고 올리고
[배 국장의 옅은 한숨]
[제이의 힘겨운 탄성]
(제이) 아, 더워
[강조되는 효과음]
[제이의 힘겨운 신음]
[인조 피부 벗기는 소리]
[흥미로운 음악]
아, 더워
[힘겨운 신음]
[토닥이며] 고생했어요
[제이의 한숨]
[인식의 웃음]
(제이) 아, 답답해 죽는 줄 알았네
[제이의 힘겨운 한숨]
(진웅) 네, 미나 씨
아, 저 지금 일이 있어서
잠깐 밖에 나와 있어요
아니요, 아니요, 아니요
저는 무슨 일이 있어도
약속은 지키는 남자랍니다
[제이의 어이없는 한숨]
[진웅의 웃음]
예, 이따 저녁은 제가
아주 근사한 곳에서 대접할게요
원래 전쟁통에도
사랑은 꽃핀다고 하지 않습니까?
[다가오는 자동차 소리]
[통화 종료음]
[손가락 튕기며] 왔어요, 자, 갑시다
때마침 왔습니다
(제이) 오빠, 가자
- (기사) 네, 어서 오세요
- (인식) 네
[긴장되는 음악]
[한숨]
(상식) 아, 역시 자네는
소질이 있어
근데 문제는 선을 지킬 줄 아느냐겠지
(하리) 글쎄요
선을 지키는 건 잘 모르겠지만
이 진리교에서는
총회장님이 바로
하늘님이자 신이라는 걸
모를 정도로 멍청하진 않습니다
(상식) 아, 그리고 자네가 데려온
이선자 할머니 말이야
나도 따로 조사를 좀 해 봤거든?
근데 그 만만한 노인네가 아니던데
괜찮겠나?
작업이 끝난 뒤에 소송을 걸어도
아무것도 못 찾게 해야죠
(하리) 진리교나 총회장님의 흔적도
남지 않게 하고요
[손가락 튕기며] 그렇지
그, 내가 좀 더 자세한 거는 나중에...
[의미심장한 음악]
(상식) 가 봐
[하리의 옅은 신음]
- (신도17) 안녕하세요
- (신도18) 안녕하세요
[신도들의 대화]
(신도19) 안쪽에 보시면
저희가 신도분들 위해서 책도...
[리드미컬한 음악]
[진웅의 흥얼거리는 소리]
[진웅의 신나는 탄성]
[옅은 웃음]
(제이) 아주 지 혼자 로맨스를 찍네
로맨스를 찍어
(병민) 너는 지금 저 세숫대야에서
저 로맨스라는 얘기가 나오냐?
스릴러 아니면 저게 공포지
[팀원들의 웃음]
난 오늘 약속이 있어서
(진웅) 무슨 일이 있어도
날 찾지 말아줘
[수민의 웃음]
(하리) 아, 쟤, 왜 이렇게 신난 거야?
[문 열리는 소리]
오늘 데이트 있대요
[문 닫히는 소리]
- 데이트요?
- (병민) 이야, 진짜
오래 살고 볼 일이다, 응?
저딴 놈이 내가 진짜
연애질하는 거를 다 보네
[병민의 어이없는 웃음]
(제이) 어?
근데 왜 본인은
저 인간이랑 다르다고
자꾸 선을 긋는 거예요?
[익살스러운 음악]
(병민) 나랑 진웅이랑 같다고?
자신감은 좋은데
(제이) 오래 살았으면
자기 주제 파악 정도는 좀 해야 할 듯
[휴대 전화 진동음]
(병민) 지금 나 플레이트하냐?
(제이) 플러팅이야, 멍청아
야, 잠깐만, 잠깐만
임 교주야
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
예, 총회장님
(상식) 어, 나야
지금 바로 좀 와줘야겠어
[긴장되는 음악]
아, 지금 말입니까?
(상식) 어, 그, 올 때
이선자, 그 할머니도 좀 데리고 오고
(하리) 아...
아, 근데 혹시 지금
무슨 일 있으신 겁니까?
(상식) 그, 와서 얘기하자고
(하리) 아, 예
근데 시간이 좀 걸릴 것 같은데
괜찮으시겠습니까?
(상식) 최대한 서둘러야 될 거야
(하리) 아, 예
[통화 종료음]
[분위기 고조되는 음악]
[노크 소리]
(하리) [한숨 쉬며] 총회장님
이 시간에 무슨 일 있으십니까?
[상식의 한숨]
(상식) 내가 잠시 잊고 있었어
아주 좋은 선물을 받았을 땐
의심부터 했었어야 했는데 말이야
[의미심장한 음악]
의심이요?
(하리) 아, 저를 말입니까?
(상식) 우리 배 국장이
아주 재미난 광경을 목격했다더구만
(인식) 아니, 아니...
아니, 아니, 지금 뭐 하시는 겁니까, 예?
아니...
[인식의 당황한 신음]
배 국장님
(하리) 이 상황 파악이 제 특기인데
지금은 전혀 감을 못 잡겠습니다
(배 국장) 응?
내가 다 봤어
여기 이 할머니
사실 네가 준비한 배우잖아
이 가짜 할머니로
총회장님과 우리를 속여
뒤통수를 칠 생각이었겠지
가짜 할머니요?
(하리) [어이없어하며] 아니, 총회장님
여기 이선자 할머니에 대해서는
직접 조사도 하시지 않았습니까?
(배 국장) 그런 가짜 자료들
만드는 거야
전혀 어려운 일이 아니지
이렇게 정교한 분장으로
가짜 할머니를
만드는 거에 비하면 말이야
[어이없는 웃음]
분장이요?
지금 절 놀리는 겁니까?
(상식) 배 국장이
두 눈으로 똑똑히 봤다던데?
저기 저 할머니가 분장을 없애고
젊은 여자로 변하는 장면을
(인식) 아니, 이런 헛소리를
계속 들으실 겁니까, 예?
여사님 모시고 빨리 나가죠
(배 국장) 자
이제
진실을 보여드리겠습니다
[긴장감 고조되는 음악]
[인식의 놀란 숨소리]
[배 국장의 한숨]
(배 국장) 감쪽같으시네요
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
아니, 이게 왜...
[당황한 신음]
(선자) 지금 뭐 하는 겁니까?
[흥미진진한 음악]
[하리의 당황한 숨소리]
(하리) 아니, 지금 이게
무슨 결례입니까?
[하리의 당황한 숨소리]
죄송합니다
(배 국장) 총회장님
제가 분명히 봤습니다, 예?
이 할머니가 분장을 지우니까
분명히 젊은 여자로
변해야 되는데, 이게
[놀란 딸꾹질]
질투라는 게 아주 무서운 감정이구만
우리 배 국장을
저런 정신병자로 만들고
(상식) 게다가 나까지
이런 바보로 만들다니 말이야
얘들아
[배 국장의 놀란 딸꾹질]
'알곡은 모아 곳간으로 들이고'
'쭉정이는 꺼지지 않는 불로 태우시리라'!
초, 총회장님!
[다급한 숨소리]
(배 국장) 믿어주십시오
제가 분명히 봤습니다
총회장님!
[한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(수민) 하리 씨
이선자 할머니예요
남편분이 임 교주한테 속아서
전 재산을 잃으셨어요
우리를 돕고 싶으시대요
[하리의 한숨]
제가 할 수 있는 일이
있다고 해서 왔어요
[흥미진진한 음악]
감사합니다
잘 오셨어요
앞으로 여사님 역할을 맡게 될
차제이라고 합니다
(선자) 반가워요, 제이 씨
(배 국장) 아닙니다, 제가 봤습니다!
[배 국장이 울부짖는다]
저 등신 새끼 저거
[한숨]
(인식) 이런 무례한
사람들 같으니라고, 씨
[상식의 한숨]
여사님, 가시죠
[한숨]
(상식) 아휴, 내가 아주
민망한 꼴을 보였구만
우리 배 국장 아주 참
영특한 친구인데 말이야
'선 줄로 생각하는 자
넘어질까 조심하라'
역량에 비해서
너무 큰 자리였을지도 모릅니다
(하리) 총회장님 그림자는
그만큼 깊고 넓으니까요
[한숨]
이제 배 국장이 없으니까 앞으로
김 사자가 중요한 역할을 맡게 될 거야
전 준비됐습니다
그러기 위해서 한국에 돌아왔고요
[한숨]
어, 김 사자
우리에겐 성지라는 곳이 있어
[의미심장한 음악]
성지요?
(상식) 그 존재를 아는 사람은
몇 안 되고
그 위치를 아는 사람은
그보다 훨씬 더 적지
그리고 그곳에
나의 전부가 있다고 보면 돼
(하리) 아...
모든 것이요?
그래, 내 모든 것
(상식) 이선자 할머니 작업 끝내고
전부 금으로 바꾸자고
그리고 그때
[탁 잡으며] 내가 보여줄게
나의 성지를
영광입니다, 총회장님
[상식의 한숨]
(상식) 지금은
내가 해야 할 일이 있어서
이만 가 보지
(하리) 진리
준비해
[익살스러운 음악]
[포장지 부스럭거리는 소리]
- 사장님, 예, 예쁘게 해 주세요
- (사장) 네
받는 사람이 엄청 예뻐요
[진웅의 헛기침]
(진웅) [일본어] 미나 씨
[휴대 전화 진동음]
(미나) [한국아] '미안해요, 진웅 씨'
'나오는데 총회장님이
갑자기 보자고 하셔서요'
[어두운 효과음]
[의미심장한 음악]
- (진웅) 저, 미나 씨
- (미나) 응?
(진웅) 그 하늘 신부라는 거
그거 좀 이상하지 않아요?
죄짓는 것 같고
[미나의 놀라는 탄성]
총회장님이 죄가 아니라시면
그 무엇도 죄가 아닙니다
[진웅의 당황한 숨소리]
[통화 연결음]
어, 병민아, 난데, 그...
지금 그 CCTV 좀 볼 수 있어?
(수민) 어떻게 됐어요?
어, 저기로 가면
임 교주 개인 기도실로 가는 걸 거예요
[무전 지직거리는 소리]
(제이) 가 본 적 있어요?
[무전 호출음]
(수민) 거긴 일반 신도들
출입 금지 구역이에요
(하리) 사자들도 마찬가지야
임 교주 개인 공간이라
임 교주 외엔
접근하지 않는 게 원칙이죠
(제이) 뭐야?
그러면 거기서 무슨 일이 벌어져도
아무도 모른다는 거네?
그럼 자기 딸한테
[제이가 탁 친다]
아이
설마, 아니겠지
(병민) 에이, 그거 아니지
[병민의 얼버무리는 소리]
아니야, 아니야
[문 열리는 소리]
(상식) 왜 그러고 있어요?
(미나) 아니...
(상식) 오늘 하늘님께서
나에게 속삭이셨어요
'우리 미나 신도에게'
'하늘 신부의 영광을 누리게 하라'
[미나의 놀란 숨소리]
[어두운 음악]
[미나의 당황한 숨소리]
[한숨]
하늘님의 기도를 직접 듣는 거야
나와 독대하는 영광을 누리는 거라고
[긴장되는 음악]
[미나의 놀란 숨소리]
'누가 분노한 내 앞에 설 수 있으며'
'누가 나의 무서운 진노 앞에
살아남을 수 있는가'
[미나의 두려운 탄성]
[미나의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
'나에게 신실치 못하면'
[음료수 뚜껑을 딴다]
'나의 손으로 죽게 하리라'
[미나의 두려운 숨소리]
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- (진웅) 미나 씨!
아우, 미나 씨, 제발, 씨
[통화 연결음]
좀 받아요, 미나 씨
[성난 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[화재 경보음]
뭐야?
[긴장되는 음악]
[화재 경보음-계속]
뭡니까?
(하리) 저쪽으로 누가
급하게 막 뛰어갔습니다
(수석형제) 쫓아!
[형제들의 다급한 소리]
비상구 쪽이요
[하리의 옅은 탄성]
[무전 호출음]
(하리) 오케이, 유인 완료
지금 들어가요
무슨 일...
[피식하는 웃음]
(상식) 아...
우리 신도님
이 밤에 여기까지
무슨 일로 오셨을까?
총회장님
제가 총회장님께
은밀하게 드릴 이야기가 있어서요
[의미심장한 음악]
(상식) 여기서요?
네, 여기서요
[헛웃음]
[분위기 고조되는 음악]
[진웅의 다급한 숨소리]
(진웅) 야, 어디로 가야 돼?
[무전 호출음]
어, 저기, 저기, 개, 개인 기도실
(병민) 그, 복도로 그냥
쭉 가면 돼, 쭉, 쭉
[노크 소리]
(수석형제) 총회장님
(상식) 어, 들어와
[문 열리는 소리]
[어두운 음악]
(수석형제) 누군가
장난을 친 것 같습니다
수상한 놈 하나를 쫓고 있습니다
조용히 해결하겠습니다
(상식) 절대 놓치지 말고
확실하게 처리해
(수석형제) 네
(상식) 아, 그리고 저기
미나 신도 데리고 나가
[손가락 튕기는 소리]
[의미심장한 음악]
[상식의 한숨]
[숨을 들이켠다]
(상식) 계속...
(하리) 총회장님께
드릴 말씀이 있습니다
(수석형제) 여긴 출입 금지 구역입니다
괜찮다!
[못마땅한 탄성]
(상식) [한숨 쉬며] 또 뭔데?
(하리) [작은 목소리로] 지금 당장
피하시는 게 좋겠습니다
(상식) 왜?
검찰이 곧 들이닥칠 것 같습니다
검찰이 왜?
검찰 내에 제 친구가 있는데
(하리) 아무도 예상하지 못한 시간에
우리 진리교를 급습할 것 같습니다
[어이없는 웃음과 탄성]
기다려 봐
[통화 연결음]
(상식) 예, 검사장님
아니요, 뭐, 이쪽으로 오신다는
소식이 있어 갖고...
예, 조만간 좋은 곳에서
인사 올리겠습니다
[통화 종료음]
아니라는데?
(하리) 아...
그럴 리가 없을 텐데요
(상식) 가
[한숨]
죄송합니다, 총회장님
[긴장감 고조되는 음악]
[쿵 문이 닫힌다]
[한숨]
[헛웃음]
오늘 밤을 나와 함께하시겠다?
그런데 말이야
(상식) 요새 기묘한 일들이 참 많아
[벨트를 내려친다]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[한숨 쉬며] 이해되지 않는 일들이
자꾸 일어난단 말이지
한날 나와 사자들이 단체로
그것도 동시에
잘 놀다가 잠에 빠져들었어
혈액 검사에선 약물도 검출되지 않았고
CCTV에선 수상한 기록도 없어
마치 누군가 완벽히 조작한 것처럼!
[수민의 놀란 숨소리]
[수민의 숨 막히는 소리]
[상식의 성난 숨소리]
너 누구니?
[수민의 두려운 숨소리]
나한테 왜 접근한 거야!
[상식의 성난 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[진웅의 다급한 숨소리]
(진웅) 미나, 미나, 미나 씨는?
[하리의 한숨]
(하리) 형제들이 데리고 나갔어
(진웅) [울먹이며] 아, 씨
[하리의 한숨]
[진웅의 분한 숨소리]
(병민) 진웅아, 진웅아
저기, 숙직실이야, 숙직실
저기, 잘 들어, 저기
미나 씨, 숙직실로 옮겼어
어, 알았어
[다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[하리의 한숨]
[한숨]
[통화 연결음]
나야
[숨 막히는 소리]
잠시만요, 총회장님
그래, 진실을 말해 봐
아주 좋은 투자처가 있어요
투자처?
(수민) 신도들한테 거둬들이는
어마어마한 헌금이요
[수민의 힘겨운 기침]
[떨리는 숨소리]
확실한 투자처예요
절대 후회하지 않으실 만큼
아니, 기대 이상으로
더 만족하실 만큼이요
[의미심장한 음악]
[숨 막히는 기침]
계속해 봐
[한숨]
코인에 투자하세요
[헛웃음]
코인?
자금 세탁에도 완벽하고
안전하게 보관도 할 수 있어요
내가 그런 것도 모를 것 같아?
아는 거랑 잘하는 거랑은
완벽하게 다르죠
아니, 다르지 않아
[긴장감 고조되는 음악]
(상식) 지금 네 입에서 나오는 소리들
다 헛소리라는 거
내가 아주 잘 알고 있거든!
[따귀를 때린다]
왜?
나는 사람 마음을 아주 잘 읽거든
너 아까 그...
일본인 신도 살리려고
네가 머리 쓴 거지?
제가 왜요?
글쎄
(상식) 뭐...
검찰에서 심어놓은 프락치든가
아니면 나 털어먹으려는
사기꾼일 수도 있고!
[어이없는 웃음]
[어두운 음악]
영화를 너무 많이 보시나 보네요?
아니야, 나 영화 볼 시간 없어
(상식) 다 경험이야, 경험
이, 내 손으로 그 배신자, 사기꾼
프락치 놈들 몽땅!
그 소중한 내 경험!
내가 미리 말해두는데
네가 생각했었던 것보다
오늘 밤 훨씬 더 재미있을 거야
[수민의 두려운 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[수민의 두려운 비명]
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(하리) 이제 거의 다 왔어
임 교주를 완벽하게 잡으려면
성지를 털어야 돼
(상식) 전국으로 방송되는
온라인 예배가 있어
(수석형제) 뭐해?, 이 새끼들아
빨리 꺼!
(수민) 작전명 토끼 사냥
(제이) 검사님 도착
(병민) 지금까지 임 교주 성지가
철저히 숨겨진 이유가 있는 거라니까요
(인규) 하리, 네가 꼭 봐야 할 게 있어
(진웅) 미치겠네, 진짜, 씨
(하리) [힘겹게] 얘들아
진짜 빨리 와야 될 것 같다
(수민) 우리가 찾아야죠, 꼭